竟敢挑战我银之炼金术师 朱利欧·科曼奇
你倒是挺有志气
不过
你还真行啊
竟然只是擦伤了一点
只擦伤一点吗
这家伙是谁
老兄 你回来啦
幸会
我名叫张梅
我昏倒在路边
承蒙您的主人尤基先生好心搭救
主人？
身体恢复了就快点走人吧
干嘛
我帮您止血
哎 治好了？
这是新国流传的炼丹术
新国？
是呀
这孩子竟然一个人穿越了东部那片大沙漠
有够傻吧
才不是一个人呢
是一个人和一只
你是说那只小东西吗
是啊 它叫小梅
这是炼丹术吧
了解大地中流动的力量 亦即龙脉
并进行运用的术法
这刺青图案参考了我国炼丹术的流向
我大哥研究过炼丹术和炼金术
这刺青就是他的研究成果
令兄真是一名优秀的人材呀
不知道你们在说什么
不过既然伤也治好了
这下就能赶快前往中央市了吧
那我这就去准备准备
喂 不是叫你赶快走人吗
我们可不是去玩的
我也是去办正事的
就你刚才说那啥长生不老之术？
有才奇怪了
有的 我就是为此来的
闭嘴 小鬼就该老实点…
炼丹术无法达成长生不老
但若是炼金术就有可能
所以我一定要去见传说中的那位大人
金发金瞳
一身红衣英姿飒爽
技艺超群救死扶伤的天才炼金术师
爱德华·艾尔利克大人
这咋整啊老兄
随她去吧
怎么了 黑色疾风号
这么晚独自走夜路很危险的哦
你这样子
摆明了要我绞切手巴利大人来砍你啊
你突然做什么呀
可恶 既然如此
让你看看这个吧
慢着 你怎么不吃惊一下啊
因为我认识跟你相似的人
相似？莫非是叫阿尔冯斯什么的家伙
你认识阿尔冯斯君吗
原来你是那家伙的朋友啊
话说大姐
您好强哦
贤者之石
没想到第五研究所居然在精炼这个
看来军方高层很可能也与此有关
还有名叫拉丝特和恩维的人
是他们把你变成这样的吗
不是 是那些研究人员
他们将我的灵魂从身体里硬拽了出来
调查这些研究人员
或许能查明下令进行实验的人的真面目
不可能
他们已经被用作制造石头的材料了
一个也不留
杀人灭口兼实验材料吗
真是充分利用资源
这么说已经不再需要制造石头了吗
最后一个问题
一个多月前 在中央市电话亭杀害了军方将校的
是你吗
不关我事啊
那人被分尸了没
没 不知道就算了
哟 温莉小姐
今日来给您请安了
爱德 阿尔
你们怎么来了 也不先说一声
受不了 连帕尼亚都开始正经做事了
帕尼亚？
她不当扒手了
现在接些修理屋顶之类的高空作业 维持生计
你们又怎样
有没有进步点啊
嗯 虽然绕了点弯路
还算是有那么一点点进步吧
是吗 那还行
好 应急处理完毕
谢啦 温莉
这会儿零件不太够
你先这么凑合着吧
我这就去进货
你们随便在附近打发点时间吧
…话虽如此
这里除了机械铠就没别的店了啊
阿尔
哥哥…
怎么 捡到猫了？
啊 复活了
你们是我的救命恩人啊
谢谢 承蒙款待
我可没说要请客
不要计较小事嘛
不准说小这个字
话说回来
异国见真情 真是难得啊
异国…你是外国人？
对 我是新国来的
新国 就是那个东方大国吗
是呀 穿越沙漠可真够呛的
你干嘛非走这条路啊
因为想去看看克塞尔克塞斯遗迹
克塞尔克塞斯？
我听说那里什么也没有啊
去查点东西
来这个国家也是为了调查炼丹术相关的东西
炼丹术？
对了 在这个国家是叫炼金术吧
在我国被称为炼丹术
是长于医学方面的技术
哦 国情不同啊
我国是多用于军事方面
现在我们和南部埃尔格国 西部克雷塔国
在国境附近总是小摩擦不断
北方又有大国德拉克马
虽说签订了互不侵犯条约
但只是因为有天险布里格斯阻隔才无法进攻
其实关系也是一触即发
真是个动荡不安的国家啊
变得这么军事化
其实也是从现任布拉德雷大总统上任才开始的
话说回来 听起来很有意思呢
向医学方面发展的炼丹术
是啊
莫非 你们是炼金术师？
是的
我是爱德华·艾尔利克 国家炼金术师
我是弟弟阿尔冯斯·艾尔利克 请多指教
我叫姚麟 请多关照
那么 麟
能把你们那炼丹术详细告诉我吗
不行 因为我不是炼丹术师
不是术师你来查个头啊
来找点东西
说不定你们会知道呢
贤者之石
我非常想得到它
你们知不知道呢
不 不知道
看你们就像是知道点什么
能不能告诉我呢
你要贤者之石做什么
我要得到长生不老之法
能不能告诉我呢
真无聊 什么长生不老
我可是认真的
不管怎么说 你们这可不是向人请教的…
态度啊
哥哥
你也想反抗吗
等 等一下
混账 他们是搞杂耍的么
是新国的武术吗 真难对付
不过
可比师父
弱多了
哎哟哟
唉 跑远了
大叔 再来份甜点
好
糟
可恶
说什么贤者之石 长生不老
上来就打
你们到底有什么企图
你跟那个眯缝眼傻帽
哦 打中了
好痛
这家伙
我一叫那家伙眯缝眼傻帽 他就…
好久不见 帕尼亚
你这是干啥呢
不过看这形势也能猜到三分
对了 帕尼亚
拜托你件事
奇怪
那个铠甲身上完全感觉不到活人的气息
他到底是…
来了帮手就壮胆了吗 蠢货
怎么了怎么了
动作都让人看清了
有这么差劲的手下
那个叫麟什么的傻帽水平也可想而知
果然没错
这家伙只要主人被贬低就会冒火
然后
攻击就会变得单调而破绽百出
差不多让我
拜见一下你的尊容了吧
女的
义肢内置炮…
这个国家还真不可小视
什么
初次尝试 也就这样吧
炼丹术 而且不用画阵？
好了 哥哥那边没事吧
下手太重了
怎么办
会被麟殿下责怪的
喂 大姐
你怎么在大街上用这种东西啊
要是别人可真死翘翘了啊
你这家伙 竟然自断手臂
我小时候经常追着兔子跑
做个陷阱那是雕虫小技
哥哥
哦 阿尔
好 大家辛苦啦
你小子倒清闲啊
没有啦 你们真强啊
怎么样 不如做我的部下一起治国吧
梦话睡着了再说啊你
赶紧滚回新国去
哦 找到了
你们几个把城镇都搞成什么样了
快赔偿
请付饭钱
喂 等一下
饭钱还有赔偿 都应该找这家伙和他随从…
我听不懂这个国家的话唷
再见啦
臭小子 站住啊喂
啊 被他跑了
这个也跑了
惨了 就算想给人修好
我却这幅惨样
好了哥哥 我来吧
你也可以不用炼成阵了？
大概是因为恢复了关于真理的记忆吧
这么说
（炼成技术 哥哥的威严）
（身高）
（哥哥的威严）
剩下的就交给我吧
哥哥你怎么了
我们回来啦
哟 又见面了
喝你个头的茶啊
你好狠哦 我们不是朋友嘛
谁是你朋友
因为那两个家伙
我们可被整得够呛
我稍后会好好教育他们的 你就消消气吧
那个姑娘叫兰芳
大爷是阿福
他们俩是代代侍奉我家的一族
请多关照啦
蹭人饭吃竟然还有两人侍奉
你身份还挺尊贵啊
怎么说我也是皇子嘛
啊？皇子？
也就是…王子？
一般人应该会吃惊才对吧
抱歉 因为太意外了
这样饿昏在街头管人要饭吃的
竟然是王子殿下
不许说麟殿下的坏话
你在啊
不过我这王子当得确实没啥好处
说是皇子 其实多得是
新国是由五十个民族构成的国家
君临天下的就是皇帝
而各民族族长的女儿都被皇帝纳为妻妾
然后生下继承人
现在的皇帝有二十四个儿子
十九个女儿
我是其中第十二个
有43个孩子啊
不会争夺皇位吗
这正是目前面临的问题
皇帝的身体每况愈下
所有民族都争相献殷勤
所以我也想…
以长生不老的方法为诱饵讨好皇帝
回答正确
所以你就告诉我吧
贤者之石的情报
才不呢
贤者之石不是飞黄腾达的工具
你要不告诉我
我就跟随你到天涯海角
不要粘着我
大街那边好像出了什么事 所以回来晚…
怎么会掉下来的啊
受不了你这个人你这个人你这个人
少主
少主不必对那种下人低头啊
如果我低个头就可以解决问题
那已经占大便宜了
这可关系到姚一族五十万人的命运
还顾什么脸面
那么 你下次打算去哪里弄坏机械铠？
怎么弄坏是前提啊
想去中央市调查点东西
要去中央吗
我也想去我也想去
你去干什么啊
去修兹先生家道谢啊
可是温莉你不还有工作么
去吧温莉
偶尔应该放松一下
真的吗
谢谢你 加菲尔先生
那么就大家一起
去中央市吧
好期待哦 去中央市
没叫你跟来
结果还是跟来了啊
说起来 还没问老兄你的名字呢
也该告诉我了吧
伊修瓦尔人认为名字是神赐的 对此抱持骄傲
那老兄你的名字也一定是相当响亮
所以我舍弃了自己的名字
快走 前进
是
走上无法回头的道路
就要舍弃一切神赐之物
心中充满对重逢的期待
回到中央市的爱德一行
迎接他们的是悲惨的事实
同时 黑暗又选出了新的祭品
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第16话 战友的足迹
迈出步伐的男人心中
是光明还是黑暗